Лор:
Высший демон ("имя" - дьявол) уснул. Началась борьба за престол. Демоны, в борьбе за власть и силу, 
стали создавать свои "ады". В каждый со временем попадают души. Чем больше злая энергия местного повелителя, тем больше душ притягивается
к его обители. Сильные демоны, поднявшие свой ранг высоко создают свою свиту, строят один за другим
"Девять кругов ада" и делают обитель сильнее. Но из-за появления множества новых адов, душ не хватает,
поэтому начинается конкуренция и дьяволы нападают и разрушают обители друг друга.
Игрок начал свой путь на краю современной карты преисподни и создал своё царство там, на него не особо смотрят и
мало нападают, пока он ничего не добился.



- Ключевые мехники и прокачки: 
	-- Кликер;
	-- нажание на грешников и получения энергии их душ;
	-- прогресс по служебной лестнице эволюцией в более высокого ранга демона;
	-- создание новых кругов и расширение мощи своего ада;


- Побочные механики и прокачки:
	-- получение способностей;
	-- найм жнецов-помощников (автокликер);
	-- 


- Способности:
	-- Absorb (шар, летящий вперед и наосящий урон);
	---- Diablo
	-- Название (шар, преследующий грешника и наносящий урон);
	-- Название (зона, при прохождении по которой грешники получают урон);
	-- Название (маленькие чертики, летающие за грешником и наносящие постоянный урон);
	-- Название (грешник становится предателем и при касании с ним наносится урон окружающим грешникам);


- Побочные идеи:
	-- при выстреле добавить всплывающие фразы ("Пиу!", "Пуф!", "Вщщ!");


Потенциальные названия:
- Overlord of the underworld;
- New demon lord;
- Highest demon;

-- ToDo: из лавы вылезают черви (мини-босс)
-- ToDo: сделать ограничение передвижения
-- ToDo: глифы для прокачки навыков